برای خدا شریک قائل نشد
این شریک در اینجا شریک خفیه
چون خطاب حضرت به مؤمنان است
به مشرکان که نیست
یعنی ریاکار نباشید
یعنی منافقانه عمل نکنید
همه چیزی برای خدا انجام میدید
یک
دو
محمدان
صلی اللہ علیه و سلم
فلا توزیعو سنته
سنت پیانبر رضایه نکنید
این وقتیه که
خب حضرت
در اون دوران حکومتشون
تون 25 سالی که در خانه نشین هست
خب خیلی از سنت های پیانبر
زایع شده بود
و حضرت میخواست
سنت پیانبر را احیا کند
و حالا الان داره از دنیا میره
قصهش اینه
که این دوتا روک
فهمد فعقیمو
حاضینل امودین
و اوقدو حاضینل
مثباحین
فلا خلاقم زمون
این جمله آخرش خیلی خوشید
ترجمه هم بفرمایید
این دوتا امود را برپا کنید
نگذارید به خوابه
این دوتا چراق را روشن کنید
نگذارید خاموش بشه
اگر این کار رو بکنید
هیچ مزمتی دیگه بر شما نیست
شما پیروزید
دوتا اصل
یک اخلاس
دو احیا سنت
حضرت رسول
حیام دار
حالا این آیه
ترکیب دوتا انصره
اکسیجن با هیتروژن نتیجهش میشود
آب
اینجام اگه این دوتا انصر
با هم ترکیب کنی
یکی عمل
عمل صالح مجاهدانه
اونم برای خدا
نتیجه میدهد
لنهدین نهوم صبولنان
اینجا سه تا تأکید خابیده
یکی لام تأکید
یکی نون تأکید سقیله
لنهدین نهوم صبولنان
یعنی حتماه حتماه حتما
من این انسانها را
در مسیر خودم قرار میدن
به صلاحات مستقیم هدایتش میکنم
شردش اینه که اهل جهاد باشی
یک دو اهل اخلاس باشی
حتما خدای سبحان او را هدایت میکنه
حالا یکی از اهل جهاد نبود
یا اهل جهاد بود
اما اهل اخلاس نبود
خب اون خودش داره انتخاب میکنه
مسیر قبره هی را
بله خیلی متشکرم
پس حاصل فرمایش شما این بود
نسبت به سوال عیز شمنده
که گفته بودن که
در قرآن خدا هم فرماید
که خدا هر کس را بخواهد هدایت میکند
و هر کس را بخواهد گمراه میکند
که حاصل این بود که
مقدمات هدایت و ضرورت
در دست خود انسان هاست و در آیت قرآن
به این اشاره شده که خداوند
بر اساس حکمت که امدش
همون اختیار خود انسان هاست
گمراهی و هدایت را برای انسان ها
مقدر میکنه
خیلی متشکرم از توضیحی که فرما دید
فاصله از اتاق فرمان میگیریم و
همچنان با برنامه پرسومان قرآنی
در منظر شما هستیم
و حرف الحصید
و نخل فاتقات
لذاترون
نضید
رزق
عباد
پرسمان
پاسخ به پرسش های قرآنی
همچنان با برنامه پرسومان قرآنی
در منظر شما عزیزان شمنده هستیم
جنب استادی که از عزیزان شمنده
در باره آیه پنجه و دوم
سوره اموارک آل امران
سؤال کردن
دو تا سؤال سؤالشون
یکی این که
این آیه میفرماد که
فلما احس ایسا من همال کفره
وقتی که عزیز ایسا
در اونها احساس کفر کرد
قال من انساری
الالله
گفت که انسار من به سوی خدا
چه کسانی هستن
سؤال اولین که مگر کفر
یک عمر باطنی نیست
حضرت ایسا چطور اون رو درک کردن
سؤال دومشون همینه که
خب این که حضرت ایسا
در اونها احساس کفر کردن
با این جملهی که گفتن که
یاران من به سوی خدا کیانن
چه ارتباطی دار
بله خیلی سؤال منظرم خومیه
آیه پنجه و دوم
از سوره اموارک آل امران
فهمد فلم ما احس ایسا منهم
الکفره قال من انساری لندن
حالا اینجا این سؤال مطرحه که
خب کفر که یه عمر قلبیه
چطور فهمد که
حضرت ایسا احساس کرد
کفر را از بنی اسرایل
در قصه حضرت ایسا
قصه به همه شکل بود
یعنی اینها در کتابهای خودشون
خونده بودن که پیانبر دیگری
خواهد آمد ایسا بن مریم
و منتظر بودن که ایشون بیاد
و
جزا اولین کسانی باشن که
به حضرت ایسا ایمان میارن
اینجا هم باز
عهد شکلی کردن
حتی اولین عهدی که با خودشون بستی بودن
بر طبق قوان عمل نکردن
بلکه
از شبت که شروع کردن به مخالفت کردن
منتها
ابراز نکردن که ما نسبت به
تو بنوان پیانبر
شما را ایمان نداریم قبول نداریم
ولی در رفتارشون
سبک زندگیشون
تغییراتی دادن
اینجاست که اون رابطهی که سوال کردن
که رابطهش با این کلمه
قال من انساری
دلالا
اینجا اون رابطه مشخص
اینجا مشخص میشه که آقا همه که
رفتارشون حالا به قول خودم
نه نماز درستابی میخونه
نه راست میگه
نه دلسوزین صد و همسایه داره
نه به فکر تربیت فرزند بشه
افراروده بلاخره
یعنی اصلا هیچ کدام از اون دستورات
اسلامی در زندگی این
در رفتار این
در وجدان کاری این
در تصمیم گیری این
درش نیست
اینجاست که داد میزنه
مثل همون فریادی که امام حسین رسیم در کربلا
زد که
حلم ناصر ینسرونی
یعنی وقتی احساس تنهای میکنه
این گفتار به زبون مدبر
یاد
از اینجا مستی ایسا درخواست کرد
که
این
هوادی
این هوادیه
از این هوادیه
این فرمایش که از داقا دارن
جهاد تبین
پس ایسا دنبال
مبینانی میگردد
که جهاد تبین کنن
که حقائق را و معارف را
به مردم برسانن
نگذارن مردم اعمالشون
رفتارشون کفرامیز باشه
نگذارن اعمال و سبک زندگی
مردم بر اساس سبک زندگی
غیر اسلامی باشه
حالا اینو اگر اجازتو بدید اضافه میکنیم
به آیه چهارده سوره مرکز صف
حواریون چند نفر بودن
دوازده
دوازده نفر بیشتر که نبودن
این تعداد کم
خداوند این را به رخ میکشه
در سوره مرکز صف
فهمد یا ایوه
لذین آمنو
کونو انصار الله
شما انصار خدا
بشمید کما قاله
ای سب نمریه مر
دل حواریینه
من انصاریل الله
قال الحواریون
نهنو انصار الله
فآمنت تائفتون من بنی اسرائیل
و کفرت تائفتون
فأیدنلذین آمنو
علا عدوهم
فاسبحو ظاهرین
یعنی قالبین
عجیبه شما این دوازده نفر را
خدای سبحان که از ایسا
نسبت به اونها این برخورده کرده
این را دعوت کرده که بیایید
دین خدا را یاری کنیم
این هم آمدن این را به رخ مؤمنان میکشه
یعنی مؤمنان
خطاب خطاب مؤمنانه است
یا ایوهل لدین آمنوه
یا ایوهل ناس نیست
شما هم مثل
حواریون باشید
که همه هستیشون دادن
برای اینکه دین خدا پیروز بشه
تا دین خدا قلبه پیدا کنه
شامس اونها بشه
از این دعایه
به نظرم استفاده میشه که
جامعه ایمانی جامعه اسلامی
معلمان اساتید پدران
مادران جبونها همه و همه
از این دعایه
سارالله بشه و دین خدا رو
یاری کنند و خداوند هم
وعده داده کسانی که وارد این فضا بشه
اونها رو یاری میکنند
فهمود
ما این مؤمنان را
بر دشمنانشون
تایید میکنیم پیروز میکنیم
و اونها قلبه پیدا میکنند
خیلی متشکرم جامعه اسلام
از شما عزیزان شمندم
سپاس گذارم که تا پایان
برنامه پرسومان قرآنی همراه ما بودید
تا برنامه یانده خدا نگهد داشت
زندگی آینه ی دانستن است
بر سرات آسمان پیوستن است
تا بیا بی امر هم قرآن بخواد
راه و رسم زندگی از آن بدان
این کتاب پرشکوه زندگی است
حاصل آیات قرآن بندگیست
زندگی یک دوره بی انتهاست
انتهای راه دیدان خدا
آشنای صادق این راه شد
با حدیث زندگی همراه شد
زندگی آینه ی دانستن است
بر سرات آسمان پیوستن است
تا بیا بی امر هم قرآن بخواد
راه و رسم زندگی از آن بدان
این کتاب پرشکوه زندگی است
حاصل آیات قرآن بندگیست
زندگی یک دوره بی انتهاست
انتهای راه دیدان خدا
آشنای صادق این راه شده است
با حدیث زندگی همراه شد
آغاز شد
علاقه مندان میتوانند
جهت کس به اطلاعات بیشتر
و نام نویسی
به پایگاه اطلاع رسانی
پذیرچ.وحc.ir
و یا مدارس علمیه
سراسر کشور
مراجعه نماید
مرکز مدیریت
حوزه های علمیه خوهران
شبتون بخیر باشه
شرمندگان همراه شبکه
رادیوی مورد
هر جایی که هستید و مشغول فعالیت
بهتون خدا قوت میگیم
شب بخیر خدمتون رو عرض میکنیم
آرزی سلامتی و موفقیت براتون دارم
انشالله که شبیه آرام
تو همون با سلامتی و موفقیت
در پیش رو داشته باشید
با افتخار
همچنان با بخش سه بوم برنامه ها
در کنار شما دوستان و بزرگواران
هستیم
به امید پروردگار تا ساعت شش بانداد فردا
شما عزیزان رو
همراهی خواهیم کرده
تا لحظات دیگه
با زیارت روح بخش
آل یاسین دقایق و لحظه هم
رو اتراگین میکنیم
و بعد از بیانات حضرت امام
خمینی رحمت الله علی
در کلام امام
وارد روزی یک شمبه میشیم
و در محصر شما گرامیان
این بحش از برنامه ها رو
پی خواهیم گرفته
انشالله که برنامه ها
مورد توجهتون واقع شده باشه
در ساعت خودش بشنوید
و بهره بمرید
زیارت روح بخش آل یاسین
رو با نوای جنابای بهتاروند
تقدیم میتونم بکنیم
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علی یاسین
سلام علی
کنید
بی آ live
back
بی آ
sector
eggs
siis
سن Script
AA
ه Commissioner
┏
ماه
عدی Prof
موسیقی
،yez تلیک
سلات
از سلام علیک
وندوب هسته
از نهار اذا تجده
السلام علیکم ایها الامام المأمون
السلام علیکم ایها المقدمون
سلام علیکم ایها الامام المأمون
موسیقی در موسیقی درسته